Hey, Tomomi-kun...
Томоми-кун...
Are you hiding something from me?
Ты от меня ничего не скрываешь?
Huh? Have you ever known me to keep something from you?
Э? Разве я когда-нибудь что-то от тебя скрывал?
You've got a point there.
Ну, да. Так оно.
Have faith in me.
Доверяй мне.
I do have faith in you.
Я доверяю тебе.
But I'm worried about that secretary.
Но я переживаю из-за папиной секретарши.
Oh, her. She's still sleeping at home.
Она всё ещё у нас спит.
She's still at our house?
Она всё ещё у нас?
Yeah. She said something about all the huge debts we have to pay off.
Да. Она говорила что-то про большие долги, которые мы должны заплатить.
I figured we'd ask her to explain everything in detail after school.
Будет лучше, если она сегодня днём все подробности объяснит.
So I let her stay at our place until then.
Так что до этого пусть пока побудет у нас.
Idiot! Why didn't you tell me?
Да ты что?! Почему мне не сказал?!
Because I think she's making the whole thing up anyway.
Потому что я думаю, что она всё преувеличивает.
Tomomi-kun, let me handle her.
Томоми-кун, дай мне с ней разобраться.
I don't want you poking your nose into strange places. Okay?
Я не хочу, чтобы ты попадал в неприятности. Хорошо?
S-Sure.
Хорошо.
Amy to Yobanaide Don't call me Amy! - episode 2
Amy to Yobanaide Не называйте меня Эйми! - серия 2
Good morning.
Доброе утро.
Hitomi-san!
Хитоми-сан!
Did you talk to Tomomi-kun about me?
Ты поговорила обо мне с Томоми-куном?
Talk about what?
Поговорила?
And that reminds me,
Слушай-ка!
what the hell did you say to the Commissioner yesterday?
Ты чего такого про меня директору наговорила?
Hayami-san, the Commissioner wants you in her office right away.
Хаями-сан, директор требует тебя в свой кабинет.
Hayami Emi reporting.
Это Хаями Эми.
Enter, please.
Входи.
Excuse me.
Вхожу.
S-Sensei?
Директор?
Ouch!
Ай!
So you've made your decision, Amy.
Значит, ты приняла решение, Эйми.
Kyoko-sensei!
Кёко-сенсей!
Come forth, my cute little beasts.
Ко мне, мои зверюшки.
What?
Чего?
Amy, let me come in you.
Эйми, позволь кончить в тебя.
She's struggling.
Она сопротивляется.
We'll make you feel good real soon, Amy.
Мы доставим тебе удовольствие, Эйми.
No! I am not Amy!
Нет! Я не Эйми!
Stop it!
Прекратите!
No!
Нет!
Someone, help me!
Кто-нибудь, спасите!
We will now awaken the lewd spirit within you, Amy.
Сейчас мы разбудим развратницу в тебе, Эйми.
But I'm not Amy.
Но я же не Эйми.
No!
Нет!
Why? Why are you doing this to me?
Зачем? Зачем вы это со мной делаете?
Stop it!
Прекратите!
I'll make you feel even better now.
Я тебе ещё приятнее сделаю.
Ouch! Stop it.
Ай! Прекратите!
That pain will feel good in time, Amy.
Потом боль перейдёт в удовольствие, Эйми.
Come, show us your true nature, Amy.
Давай, покажи нам свою истинную сущность, Эйми.
Down here, you're telling me you're soft and wet and want me inside.
Там внизу ты вся мокрая и мягкая, и хочешь, чтобы я вошёл.
No! Someone save me!
Нет! Кто-нибудь, спасите!
Come on, come on.
Ну же, ну же!
Forgive me!
Сжальтесь!
No... I was saving my body for Tomomi-kun...
Нет... Я берегла себя для Томоми-куна...
That s very good, Amy.
Очень хорошо, Эйми.
Be honest about who you really are.
Будь честна сама с собой.
No. No. I'm not lewd.
Нет. Нет. Я не такая развратница.
But. But.
Но... Но...
this feels so good!
...это так приятно!
This isn't the real me. That's right
Это не я. Да.
I'm just having one of my ridiculous fantasies. And I...
Это всего лишь одна из моих странных фантазий. И я...
I feel like I'm going insane!
И я как будто схожу с ума!
More... I want more!
Ещё... Хочу ещё!
Call me Amy!
Зовите меня Эйми!
A-Amy!
Эйми!
Amy.
Эйми.
That feels great!
Как хорошо!
Even though it's her first time,
И в свой первый раз...
thanks to all the dirty fantasies she's had,
...благодаря всем своим пошлым фантазиям...
her body knows exactly what to do.
...её тело точно знает, что надо делать.
Amy, tell me. Does it feel good?
Эйми, ну как тебе? Приятно?
It... It feels good!
Очень приятно!
And you owe it all to me, Amy!
Этим ты обязана мне, Эйми!
More! More!
Ещё! Ещё!
You'll become a sacred Flesh Slave.
Ты стала рабыней плотской похоти.
You're under my control now. There is no escape.
Теперь ты моя. Тебе некуда деться.
My body has become a soiled beast.
Моё тело стало похотливым монстром.
It's true.
Это так.
No matter how much my heart rejects it my body loves it.
Сколько бы моё сердце это ни отрицало, моему телу это нравится.
How can I face Tomomi-kun now?
Как я смогу теперь смотреть в глаза Томоми-куну?
But no matter how soiled I am, Tomomi, I'll still take care of you.
Но какой бы я развратницей ни была, Томоми, я всё равно буду тебя оберегать.
Hayami-san!
Хаями-сан!
Are you okay?
Очнись!
Hey!
Эй!
Hitomi-san...
Хитоми-сан...
You poor thing. What did she do to you?
Бедняжка. Что она с тобой сделала?
Thanks, Hitomi-san.
Спасибо, Хитоми-сан.
Stay still. This will sting a little.
Спокойно. Это немножко жечь будет.
We'd better get along, for Tomomi-san's sake.
Нам лучше поладить друг с другом. Ради Томоми-сана.
That's right! I have to find Tomomi-kun.
Ах да! Я должна найти Томоми-куна.
Do you know where he is?
Ты знаешь, где он?
He's wandering around looking for you.
Он бегал тебя искал.
He turned me down.
Мне он отказал.
I wonder...
Неужели...
if you're the one Tomomi-kun really loves.
...Томоми-кун только тебя по-настоящему любит?
So when I saw you yesterday with Tomomi-kun, that was...
Значит, вчера, когда я видел вас с Томоми-куном вместе...
Look how dirty you are!
Смотри, как ты вся испачкалась!
I'll lick you clean.
Я тебе тут почищу.
Hitomi-san!
Хитоми-сан!
Who did this to you?
Кто это с тобой сделал?
In the Commissioner's office...
В кабинете директора...
Kyoko-sensei did.
...Кёко-сенсей.
She did?
Директор?
She said I was a "Flesh Slave'' or something.
Она сказала что-то типа я её «рабыня похоти».
Then these men she called her "cute beasts" came in.
Потом пришли все эти мужчины, которых она назвала своими «зверюшками».
Hitomi-san?
Хитоми-сан?
What a messed up school.
Что за чокнутая школа?
I can't leave Tomomi-kun here by himself.
Я не могу здесь оставить Томоми-куна.
We'd better find a new school to attend together.
Нам обоим лучше найти другую школу.
I hope he's home when I get there.
Надеюсь, он будет дома, когда я приду.
Oh, hi there.
Ну надо же.
It's you.
Это вы.
I'm sorry.
Прости меня.
When the bank heard the good Hayami name, it erased your father's debts.
Когда в банке услышал имя Хаями, все долги вашего отца отменили.
Did I do that?
Неужели?
Oh? Then Tomomi-sama might have done it.
Ну, может, Томоми-сама об этом позаботился.
No way! He couldn't do something like that.
Не может быть! Как он такое мог бы сделать?
Tell me, where is he right now?
Скажите, где он сейчас?
He's not home at the moment.
Дома его сейчас нет.
Not at home?
Что?
Is it possible...
Неужели...
Is he trying to take care of our tuition?
...он хочет как-то заплатить за школу?
Tomomi-kun! Stay away from the Commissioner!
Томоми-кун! Держись подальше от директора!
Perhaps Tomomi-sama surrendered to the Hayami corporation of his own free will,
Может, Томоми-сама всё-таки сам добровольно отдался клану Хаями...
just as I planned.
...как я и планировала.
Tomomi-kun. Tomomi-kun!
Томоми-кун! Томоми-кун!
Where did he go?
Где он?
Ah! Forgive me, please!
А! Простите меня!
That voice...
Этот голос...
Come now. Crawl along for me.
Давай, ползи.
Good! Now crawl around some more!
Давай! Ползи дальше!
It's Hitomi-san! And Kyoko-sensei as well.
Это Хитоми-сан! И Кёко-сенсей в таком виде.
What the hell is going on?
Что тут творится?
The infirmary?
Медкабинет?
Forgive me, please!
Простите меня!
Well done, Hitomi-chan!
Отлично, Хитоми-чан!
Don't forget what I taught you.
Не забывай, чему я тебя учила.
I won't, Onee-sama!
Конечно, Онэ-сама!
Sumirie-sensei and Hitomi-san are sisters?
Сумире-сенсей и Хитоми-сан — сёстры?
Forgive me.
Простите меня.
Harder, whip her harder!
Сильнее! Бей её сильнее!
That's what you get for going after someone else when I'm all you need!
Это тебе за то, что ты ещё за кем-то бегаешь, хотя у тебя уже есть я!
I hear you were trying to keep Amy to yourself.
Я слышала, ты пыталась заполучить Эйми себе.
Confess now!
Признавайся!
S-Stop it!
Не надо!
You abandoned our mission!
Ты предала нашу миссию!
Our mission is to defend the sacred secret!
Наша миссия — защищать священный секрет!
I'm so sorry.
Я очень сожалею.
How could this happen!?
Как это могло быть?!
I'm sure she secretly wanted to keep Tomomi-sama all to herself.
Я уверена, она хотела втихую сама заполучить Томоми-сама.
Please, forgive me!
Ну... простите меня!
We've been so careful to protect this until his birthday, and you've ruined it all!
Мы оберегали этот секрет до дня рождения Томоми-куна, а ты всё испортила!
Tomomi-kun?
Дня рождения Томоми-куна?
I drank some of Tomomi-sama's bodily fluids yesterday by the shed.
Я выпила немного жидкостей тела Томоми-куна вчера у школы.
If we leave things the way they are, his once-in-a-century body will explode!
Если мы ничего не предпримем, его уникальное тело взорвётся.
Kyoko!
Кёко!
That special body type belongs exclusively to our clan!
Это уникальное тело принадлежит только нашему клану!
Where did you hide Tomomi-sama!?
Ну, так где Томоми-сама?!
I swear, I don't know!
Я не знаю!
Hey, you!
Эй вы!
Amy!
Эйми!
I am not Amy!
Я не Эйми!
I knew that she'd followed me here.
Я знала, что она пойдёт сюда за мной.
Onee-sama, we should tell Amy the secret of the Hayami clan.
Онэ-сама, мы должны рассказать Эйми секрет клана Хаями.
Don't call me Amy!
Не называйте меня Эйми!
I'll make it impossible for you to approach Tomomi-sama again.
Ты к нему больше и подойти не сможешь!
Your body will learn to obey us!
Твоё тело будет подчиняться нам!
Onee-chan!
Онэ-чан!
Tomomi-kun... Tomomi,
Томоми-кун... Томоми...
I promise I'll save you.
Я обещаю, что спасу тебя.
If Tomomi-sama comes between those thighs,
Вот если Томоми-сама окажется между этих ног...
do you have any idea what will happen?
...ты хоть представляешь, что произойдёт?
His once-in-a-century special body type will be lost and destroyed forever!
Его уникальное тело разрушится и будет навсегда потеряно!
Yes, Onee-sama.
Да, Онэ-сама.
Yesterday at the shed, I did behold some of his sacred body.
Вчера у школы я заметила кое-что в его сакральном теле.
Really?
Правда?
I want it. I want it.
Хочу! Хочу!
I want the person who will melt into my hot body.
Я хочу, чтобы она растаяла в моём горячем теле.
I want Amy!
Я хочу Эйми!
- No, you shouldn't, Tomomi-sama! - Move! You're in my way!
— Нет, нельзя, Томоми-сама! — Прочь! Ты мешаешь мне!
This is my clan's treasure!
Это сокровище моего клана!
It's a precious family heirloom!
Это драгоценное семейное наследство!
Let go of me! I can't contain myself anymore!
Прочь! Я больше не могу сдерживаться!
Please calm down.
Успокойся.
I will partake of your overflowing energy.
Я приму на себя твою избыточную энергию.
I only swallowed a little,
Я проглотила совсем чуть-чуть...
but l still feel the effects strongly within me.
...но я всё ещё чувствую сильный эффект в себе.
It took all my strength to carry Emi to the infirmary
Я потратила все силы, чтобы донести Эми до медкабинета...
and to prevent her from seeing him.
...и не дать ей увидеть его.
And I know what happened after that. You traitor, Kyoko.
А я знаю, что было потом. Кёко, ты предательница!
You stole Amy while we weren't looking
Ты похитила Эйми, пока она была без нашего присмотра...
and tried to make Tomomi-sama exclusively yours!
...и пыталась сама заполучить Томоми-куна себе!
That will not go unpunished!
Тебе это так не сойдёт!
Where did you hide Tomomi-sama?
Так где Томоми-сама?
Come! Confess now.
Ну же! Признавайся!
I-I don't know.
Я не знаю!
Silence! I will not tolerate feigned ignorance!
Молчать! Я не потерплю притворства!
Let Tomomi-kun go!
Отпустите Томоми-куна!
Amy, it seems you still don't understand the position you're in.
Эйми, похоже, ты всё ещё не понимаешь своего положения.
You're a beast who can't think of anything but sex!
Ты помешана на сексе и ни о чём другом думать не можешь!
How mean! Now I'm really pissed!
Какая дикость! Вот сейчас я разозлилась!
Shut up, Amy!
Замолчи, Эйми!
My!
О!
Amy wants it.
Эйми это нравится.
You want this, don't you, Amy?
Ты хочешь этого, Эйми?
Stop it!
Прекратите!
I will protect Tomomi-kun from you beasts!
Я не дам вам обидеть Томоми-куна!
Okay!
Вот!
Untie me now if you know what's good for you!
Лучше развяжите меня, а то хуже будет!
Unless you want to be electrocuted, that is!
Иначе я вас вообще током поджарю!
Tomomi-kun!
Томоми-кун!
S-Sumirie-sama!
Сумире-сама!
Wake up, Sumirie-sama!
Очнитесь, Сумире-сама!
Rie!
Рие!
Amy got away.
Эйми сбежала.
Where is Tomomi-sama?
Где Томоми-сама?
Don't worry.
Не переживайте.
Tomomi-sama is aware of everything now.
Томоми-сама теперь обо всём в курсе.
He is?
Томоми-сама в курсе?
He went to Hayami headquarters on his own.
Он сам пришёл к клану Хаями.
So he...
Так?..
Correct. He's going to give his sacred body to us.
Да. Он даст нам своё сакральное тело.
To our clan?
Нашему клану?
Yes.
Да.
He signed the will of his own accord,
Он добровольно подписал завещание...
and received the legacy we set aside for him to pay for his tuition and housing.
...и получил наследство от нас, чтобы платить за школу и дом.
Onee-sama!
Онэ-сама!
It's like a dream come true!
Мечта стала явью!
Yeah.
Да.
Then, does that mean he and Amy won't...
Но тогда он и Эйми больше не...
Yes. The two of them will fight, and she will lose.
Да. Они поссорятся, и она проиграет.
I must get ready to meet Tomomi-sama when he comes to us!
Я должна быть готова встретить Томоми-сама, когда он придёт к нам!
She's right! This isn't a time to stand around.
Правильно! Нечего время попусту тратить.
As soon as possible, we must join the Hayami clan!
Мы должны как можно скорее присоединиться к клану Хаями!
The Hayami clan!
К клану Хаями!
Tomomi! He did come home!
Томоми! Он был дома!
Tomomi-kun!
Томоми-кун!
Onee-chan! Happy birthday!
Онэ-чан! С днём рождения!
Onee-chan...
Онэ-чан...
I was so worried about you!
Я так переживала за тебя!
I'm sorry. Where were you?
Извини. Где ты была?
That's right! That's something I wanted to ask you.
Да! Это я хотела тебя спросить.
I wanted to see if that debt was real or not so I went to ask about it.
Я хотел выяснить, действительны ли эти долги, и пошёл разузнать про это.
But the debt..
Но долги...
Don't worry about it. It was all a lie.
Не беспокойся. Всё это было ложью.
Really? For sure?
Правда? Правда-правда?
Really, for sure.
Правда. Правда-правда.
That lady who called herself your fathers secretary was just spewing lies.
Эта женщина, выдавшая себя за секретаршу твоего отца, всё наврала.
Nothing makes sense anymore.
Я вообще ничего не понимаю.
So you don't have to worry about a place to stay or your school tuition.
Так что не переживай из-за дома и оплаты за школу.
Tomomi, did someone do something weird to you?
Томоми, кто-нибудь с тобой что-то странное сделал?
Something?
Кто-нибудь?
Onee-chan, what are you worried about?
Онэ-чан, ты что такая странная?
Then I guess that's okay.
Ну, тогда всё в порядке.
That hurricane of crazy things that happened to me today were just illusions?
Всё, что вчера произошло со мной, было лишь иллюзией?
Get a hold of yourself, Onee-chan.
Не расстраивайся, Онэ-чан.
I'm sure you're just confusing fantasy with reality, like you always do.
Ты перепутала свои фантазии с реальностью. Как обычно.
Don't be stupid. I'm not confused.
Не будь дураком. Ничего я не расстраиваюсь.
And technically you're younger than me.
И вообще, ты младше меня.
Don't worry about me.
Не переживай за меня.
Sorry, sorry, Onee-chan.
Прости, прости, Онэ-чан.
Huh? Do you smell something weird, Onee-chan?
Хм? Что за странный запах, Онэ-чан?
Stupid, stupid! That tickles.
Дурак, дурак! Щекотно же!
I've been running around all day too.
Я сегодня весь день бегала.
You're probably smelling my sweat.
Наверное, ты мой пот учуял.
Well, go take a quick shower then.
Ну, тогда прими душ.
Everything's decorated, and the curry's ready too.
Стол накрыт, и карри готово.
Thanks. I'm looking forward to a delicious dinner.
Спасибо. Жду не дождусь праздничного обеда.
You can count on me.
Я не подведу.
I feel like I'm possessed or something.
Как будто мною кто-то овладел.
There's Hitomi-san and Sumirie-sensei...
Тут и Хитоми-сан, и Сумире-сенсей...
and Kyoko-sensei and that lady who called herself Dad's secretary.
...и Кёко-сенсей, и та женщина, что назвала себя папиной секретаршей.
I wonder who they really are?
Да кто же они все такие?
I guess my daydreams have gotten too elaborate. I must really be sick.
Похоже, мои фантазии стали слишком сложными. Я, поди, с ума сошла.
Onee-chan?
Онэ-чан?
Don't stay in there forever. Your curry's getting cold.
Не задерживайся там. Карри остывает.
Ah, sorry.
А! Извини.
Onee-chan, are you okay?
Онэ-чан, ты в порядке?
Hey...
Слушай...
Will you promise to stay with me forever?
Пообещаешь быть со мной всегда?
Of course I will.
Конечно.
Then, will you kiss me?
Тогда поцелуешь?
Eh, that's kinda embarrassing.
Ну, я немножко стесняюсь.
You're silly.
Дурачок.
My heart and body belong to you.
Мои сердце и тело принадлежат тебе.
B-But..
Но...
Aw, you coward. If you can't do it, then let me.
Вот же трусишка. Тогда дай мне это сделать.
Ow-ow-ow-ow.
Ай-яй-яй-яй.
Huh? Morning?
А? Утро?
What a big bump. Did that happen when I was in the bath?
Ну и шарахнулась. Это когда я в ванне была?
Which means these pajamas...
Значит, пижаму...
and panties...
...и трусики...
Tomomi-kun put them on?
...Томоми-кун надел?
Wow.
О нет!
You'll catch cold, Onee-chan.
Простудишься же, Онэ-чан.
I'm coming in.
Я вхожу.
Tomomi-kun!
Томоми-кун!
Onee-chan...
Онэ-чан...
Tomomi!
Томоми!
I wonder if he's okay?
Надеюсь, с ним всё в порядке.
I hope he didn't pass out from shock!
Да неужто он от шока умер?!
Tomomi-kun!
Томоми-кун!
Tomomi-kun?
Томоми-кун?
Onee-chan, thanks for everyhing.
Онэ-чан, спасибо за всё.
For reasons I'd rather not explain, I've moved out.
По определённым причинам мне пришлось переехать.
Don't worry. I'll be okay.
Не переживай, со мной будет всё хорошо.
I know you'll have a hard time alone, but stay strong.
Я знаю, тебе будет тяжело одной, но не унывай.
I'll never forget my happy days living with you as long as I live.
Я навсегда запомню те счастливые дни, что мы провели вместе.
Thank you...
Спасибо тебе...
and goodbye. To my beloved Onee-chan. Tomomi.
...и прощай. Моя любимая Онэ-чан. Томоми.
How? Why?
Как? Почему?
What is the Hayami main estate?
Клан Хаями?
Kyoko!
Кёко!
That special body type belongs exclusively to our clan!
Это уникальное тело принадлежит нашему клану!
Where did you hide Tomomi-sama!?
Где сейчас Томоми-сама?!
That wasn't a daydream.
Это были не фантазии.
It really happened!
Это было на самом деле!
Then, that also...
Так всё остальное тоже...
No! Stop it!
Нет! Прекратите!
And that too?
И это?
And also that?
И это тоже?
Stop it!
Прекратите!
It all happened for real?
Это всё на самом деле произошло?
You look great Amy.
Хорошо выглядишь, Эйми.
Amy,
Эйми...
you lewd Flesh Slave.
...рабыня плотской похоти.
No!
Нет!
Don't call me Amy!
Не называйте меня Эйми!
yuugure omachikado tatazumu kousaten On the street corner at sunset, I stand at a stop light.
yuugure omachikado tatazumu kousaten На закате на углу я стою у света.
yume miteru kibun de yukkuri arukou I feel like dreaming a little, so I decide to walk slowly.
yume miteru kibun de yukkuri arukou Погуляю, помечтаю я немного.
anata no mae ni iru watashi wa itsumo The me you see before your eyes is always
anata no mae ni iru watashi wa itsumo Та я, что пред глазами твоими всегда
hohoenderu dake deshou demo chigau no smiling, as far as you know. But it's not true.
hohoenderu dake deshou demo chigau no улыбается, как видишь. Но не правда это.
Don't call me Amy.
Don't call me Amy. Не называйте меня Эйми.
naki dashite shimai sou na yoru ni wa On night when I feel like I'm about to cry.
naki dashite shimai sou na yoru ni wa Ночью я так плакать хочу.
sou yo dakishimete yes, I want you to hold me.
sou yo dakishimete Да, обними меня.
honto no watashi o mitsumete I want you to see me for who I really am.
honto no watashi o mitsumete Я хочу, чтоб ты видел настоющую меня.
Don't call me Amy.
Don't call me Amy. Не называйте меня Эйми.
mayonaka no heya ni hitori de iru to When I'm alone in my room in the middle of the night,
mayonaka no heya ni hitori de iru to Если я одна в своей комнате ночью
donna toki demo no matter what day it is,
donna toki demo и неважно, когда
anata o mitsumetetai to omou I'm always thinking that I want to look at you.
anata o mitsumetetai to omou я всегда хочу смотреть на тебя.
Don't call me Amy.
Don't call me Amy. Не называйте меня Эйми.
naki dashite shimai sou na yoru ni wa On night when I feel I'm about to cry,
naki dashite shimai sou na yoru ni wa Ночью я так плакать хочу.
sou yo dakishimete yes, I want you to hold me.
sou yo dakishimete Да, обними меня.
honto no watashi o mitsumete I want you to see me for who I really am.
honto no watashi o mitsumete Я хочу, чтоб ты видел настоящую меня.